好
曉蘭
你很少跟我們
一起出來玩
我們還沒聽過你唱歌
我 我唱歌不好聽
我就不唱了吧
那你想聽什麼
恭喜啊 恭喜
看你的了 下一個
珍珠姐
今天穿得可真漂亮
叔叔阿姨好
阿姨好
白姐
行不行啊 這個
太可以了
我跟你說
你這個就是啊
英氣中帶點嫵媚
幹練中帶點溫婉
好
你誇得好啊
一會兒拿貨的話
我不換衣服了
都交給你
那必須的
為了白姐的美麗
我必須多付出一份體力
你擦鞋仔啊
阿姨
快開始了
曉蘭怎麼還不到啊
曉蘭說她有事
讓我先過來
應該快到了
天上的喜鵲叫喳喳
地上的新人要成家
歡迎大家來到
陳錫良先生
李麗君女士的
新婚盛典現場
在此我謹代表二位新人
對各位的到來
表示熱烈的歡迎
歡迎各位
下面
讓我們用最熱烈的掌聲
有請今天的一對
幸福新人
幸福入場
來
快來 曉蘭
剛剛開始
好
真是郎才女貌
佳偶天成的一對
大家說是不是
是
我們的新郎官真是
英俊瀟灑 一表人才
大家說
帥不帥
帥
我們新娘子
沉魚落雁 閉月羞花
大家說
美不美
美
下面
進入我們今天婚禮的
第一個環節
你們倆怎麼才來啊
給陳錫良準備禮物去了
耽誤了點時間
什麼禮物
秘密
咬 咬啊 咬啊
再來一個 再來一個
好
再來
好了嗎
好了
好
來來 白姐 姨
吃 吃個豬 吃個豬
阿姨 嚐嚐烤乳豬
多給我夾點肉
我們敬大家
新郎 新娘來啦
新婚快樂
謝謝 謝謝 謝謝大家
夏姐
這一杯
特別敬你
沒有你
沒有露娜
也就沒有我
跟麗君這段緣分
曉蘭
多謝你當初
建議找我來拍廣告
真的謝謝你
老陳 君姐
即便是沒有我
也會有露娜
也會有你們今天的幸福
是你們自己創造的
來 來
來來來
謝謝大家
新婚快樂
太感謝了
百忙之中過來
感謝感謝
慢走啊
慢走 慢走
那我不送了
老陳
你們也要走啊
不走
新婚禮物
車鑰匙
這什麼意思
這個呀 不僅是給你的
也是給露娜的
以後你出去見客戶
什麼的
肯定得給自己配輛車吧
這個大禮太大了
這我不能收
收下 收下
沒事
還有這個呢
這個協議你先看一看
以後曉蘭怕是就沒有時間
再參與經營了
所以
夏姐
露娜是我們一起
做起來的
咱們要不要再坐下來
好好聊一聊
我覺得 老陳
咱最開始的時候
不是都說好了嗎
是
你一開始就說了
賣服裝不是你的夢想
那要不這樣
以後
只要有用得到我的地方
儘管開口
千萬別跟我客氣
我陳錫良呢
不管有多大能力
但是對你
永遠竭盡全力
等你的房子蓋好了
我肯定買一套
行
新婚快樂 老陳
謝謝
錫良
來了啊
那我先去忙
行
去吧
收下了
來了
親愛的 你怎麼了
聽著
他們不值得你浪費時間
我們快走吧
這位先生
你好像不夠紳士
這位女士似乎有話要說
好吧
那你們聊
我在樓上等你們
怎麼
特意來看我笑話的嗎
季雅
你是不是太把自己
當回事了
我不知道你在說什麼
夏姐 周誠
我猜你們就沒走
我剛才碰見服裝廠的人
他們說季雅那個牌子
因為擴張太快
銷量跟不上
美國人不準備注資了
已經拍賣了
你也在啊
季女士 你好
季女士 再見
對了
二樓
過來喝一杯
夏曉蘭
你們也太過分了吧
說實話
一個曾經
想用不正當手段
搞垮我的對手失敗了
我非常高興
但是
我也挺遺憾的
季雅
你是一個
非常優秀的設計師
優雅
本應該可以發展得更好
優雅的定位
其實比露娜要高端很多
咱們其實並不用
爭得你死我活
但就是因為你的傲慢
自以為有人
總是可以給你兜底
你便隨心所欲
季女士
這個世界可沒那麼簡單
是嗎
謝謝你的忠告
季雅好像對她的品牌
沒有那麼在乎啊
雖然早就想到了
季雅這樣盲目擴張
一定會出問題
但沒想到
這麼快就堅持不下去了
聽老陳的意思
是那個美國人
不願意再燒錢了
他投資
本來也就是為了追求季雅
但怎麼也是個商人
不會一直往無底洞裡面
扔錢的
你說他們這個下午茶
還能喝開心嗎
那就希望他情比金堅
不然這個季雅女士
又得搞出什麼幺蛾子
這個地方是我的福地啊
每次來這兒
我都特別開心
曉蘭
舅舅
夏總
來
快給我們講一講
這個酒店
到底是怎麼個情況
海華酒店是盛城第一家
五星級涉外酒店
控股的有
美華 滙豐銀行
招商局集團
以及東豐控股
全是港島的
只有東豐一個內地資本
是
美華和東豐控股
都想爭取酒店的管理權
美華提的方案
被東豐否定了
而東豐提的方案呢
港島的三個股東
又不認可
所以現在就是東豐
想要修改自己的方案
才給了我們遠輝機會
所以現在
不只是方案的競爭
更是話語權的爭奪
東豐有個負責人
在盛城
姓霍
就是我們今天要見的人
等著合作的可不止遠輝一家
競爭很激烈
但也是個好機會
我們今天先去看看
他們有什麼要求
好 明白了
走走走
走
我們會順著這條線
往下查
據我們瞭解啊
工地上開弔車的工人
管理懶散
也經常換人
找起來也是不容易
不過你放心
我們一定會給你
一個結果
我知道
這個案子
我也不會放棄的
那有新的情況
我們及時跟您溝通
好
其實有什麼情況
我們可以通知你們律所
你們律師也是挺辛苦的
不用這麼來回地跑
沒事
陳警官
姜檢察官
你怎麼又來了
案子一天沒解決
我就一天不會放棄
那沒什麼事的話
我先走了
好
謝謝
姜妍
周誠
畢業了
現在在檢察院工作
你在滬市上大學
畢業怎麼想到來盛城了
你呢
你怎麼來盛城
我是因為曉蘭
霍總吧
你好 你好
我是遠輝的劉勇
很高興見到你
請坐
好
謝謝
那我就直說了
其實海華酒店
已經有人在做了
但是我聽說
這間招待所是
遠輝出的設計方案
讓我很驚喜
也很意外
遠輝的規模不大
在做這間招待所之前
一直做的是
家庭室內裝修
但是這個招待所的
整體裝修風格我很喜歡
如果
我是說如果啊
海華酒店
如果採用了
你們遠輝出的設計方案的話
我願意
讓出四分之一的工程量
給你們做
這位是夏曉蘭小姐吧
夏小姐
你對這個分配
還滿意嗎
霍總
您可能是誤會了
遠輝是我舅舅做主
我身邊的這位
龔洋
是遠輝的設計師
方案修改我可能會參與
但是具體的合作
您還是得跟我舅舅談
霍總願意把海華酒店
四分之一的工程
讓給遠輝
您的誠意我感受到了
這是一個
非常好的學習機會
所以我想問一下
我們能看一下
之前的方案嗎
當然了
霍總
方案可以修改
但是您需要給我時間
也需要您的支持
但是我說實話
這份方案
已經非常完美了
如果您照著這個裝修
肯定能夠得上
五星級酒店的標準
我能問一下
這份方案是誰出的嗎
夏小姐的眼光果然不錯
這個方案
其實是不需要修改的
因為它和海華酒店的
主體建築是成套的
夏小姐學建築
一定知道
茅康山先生這個名字吧
這個
就是茅老的作品
茅老師果然是大師
這份方案很有水平
審美也特別領先
奇怪
你說這種大師的作品
為什麼還要改呢
本質上
就不是設計方案的問題
而是在爭奪
酒店管理權中
東豐控股沒有占到上風
但這可是茅大師的作品
我們遠輝要是一改
以後在建築圈的名聲
可能就不太好聽了吧
是啊
建築圈有一個
南茅北寧的說法
北寧
指的就是另一個大佬
寧彥凡
本來他們兩個的
江湖地位是不分伯仲
但近幾年
寧老在國際
還有國內都特別有威望
而茅康山
在杭城設計院
被稱為不出世的大師
舅舅
你知道這是為什麼嗎
茅老淡泊名利
因為茅老脾氣十分古怪
情緒多變
而且也越來越自我
聽說現在他不收徒弟
大部分的事情
也都是自己做
海華的這次設計
應該也是他投入
全部心力的作品
霍總說他現在同意修改
誰知道中途會不會變卦
這霍總看著還挺年輕的
也不知道他說話
有幾分把握
如果這老頭
要真是很古怪的話
還真不好說啊
但無論怎麼樣
這也是個機會
龔洋
你這兩天多看看
國內外酒店的案例
學習一下
好
霍總想要通過方案
拿到控股權
而我們遠輝
也可以通過方案
實現更大的夢想
你這樣做很危險
你是一個律師
你不能總是
這麼感情用事
正因為我是個律師
所以我要調查清楚
還原真相
意外意外
說了多少遍那是個意外
你要還原什麼真相
是意外嗎
真的是意外嗎
就在那一天
有人告訴我們
他有走私案的線索
把我們約到工地
怎麼就那麼巧
人一到立馬就出事了
那個有嫌疑的臨時工
就再也沒有出現過
馬上就兩年了
現在能找到當時的工人
已經越來越少
你告訴我
這是意外嗎
來
你敢對著石愷說
他的死就是個意外嗎
師哥
我不會耽誤工作
但這件事情
我必須要查清楚
明天你去杭城出差
跟對方把合同細節
捋清楚
師哥
你不是說
不會耽誤工作嗎
這件事沒商量
來
麵來了
嚐嚐
等會兒
我把這收一下
嚐嚐
真香
來
這個好了
嚐嚐怎麼樣
好吃
好吃吧
你門鎖了嗎
他們不會一會兒
突然進來吧
小偉說
他們今天晚上要盤貨
不會很早回來
先走了
拜拜 拜拜
明天見
辛苦了 明天見囉
拜拜
老白
小康
肖哥
我在這兒訂貨
是相信你們的質量
我做的那批傢俱
三個月不到就變形了
你們怎麼回事啊
真不好意思
肖哥
你放心
在我們這邊
出的這個訂單
我們肯定會負責到底的
你看今天這個
時間也晚了
明天一大早
我去你那邊看看
到底什麼情況
然後我們再商量看
怎麼辦
好不好
得
那你明天上午來吧
好好好
反正你得給我
換個新的啊
一定一定
您放心 肖哥
我們安家樂業建材
肯定是給您質保到底
那行 那我先走了
好 再見啊
慢走啊 慢走 肖哥
我看一下啊
怎麼回事啊
帳本嗎
就是這本
這個是肖哥
在咱們這兒這個訂單
從開業到現在的
看一下
肖哥在咱們這邊
沒少訂貨的
是啊
五金 衛浴 建材
板材的
你看這兩單板材
而且都是小邵經手的
你看這兩單啊
都是當天這個訂完貨
然後當天又給退了
確實有點怪啊
要不問問曉蘭姐
看看這個怎麼辦
你還問曉蘭姐
曉蘭是你姐又不是你媽
你天天問她
我們兩個什麼時候
能成長啊
知道
你今天心情不好啊
沒有
就是跟師哥
在案子上
有點分歧
你不是那種
會把工作情緒
帶回家的人
還是石愷的案子吧
都快兩年了
那個臨時工
一點線索都沒有
師哥還一直勸我
相信這是意外
不讓我繼續跟進
本來我打算明天去一趟
建築隊問問的
但他非讓我去杭城出差
其實杭城那個合同
一直都非常的順利
根本不需要單獨跑一趟
杭城是個好地方
周誠
既然你心情不好
我陪你去杭城出差
順便散散心 怎麼樣
你是專門為了陪我
還是
好
其實呢
我是去見一個怪老頭的
什麼怪老頭
你到時候就會知道
您好
我想找一下茅康山老師
茅老不在
沒有提前約過他的人
他都不見
那我預約
請問在哪兒約
預約
我們這裡沒有這項業務
沒約又不見
想約又無門
這不明擺著不給機會嗎
你說對了
他就是不想見你這些
各懷鬼胎的人
走吧
以後別來了
我會和亞興外貿
再溝通一次
盡快把合同細化
好
辛苦周律師啊
麻煩你親自跑一趟
沒事 應該的
辛苦了
這個
是我們杭城建築大師
茅康山的作品
非常難得
聽說茅老的作品
很少在市場上流通
對
這個
是他年輕時的作品了
我們家呢
和茅老家是世交
從小便認識了
能記起的事情越來越少
會不會有一天
進來吧
怎麼了
不順利
建築院不讓進
我打算明天去家屬院
碰碰運氣
雖然這麼做不太好
但是沒見到茅老師
我也不甘心
聽說去他家的人
都會被趕出來
也不知道明天
我能不能敲開他家房門
我這兒倒有一個消息
是關於茅老的
速速匯報
擇菜呢
今天天好曬一曬
你好
請問一下
茅康山老師
是住在這兒嗎
是啊
你找他做什麼
我那個
周誠
重不重 我幫你拿
不重
找到了
茅老師就住在這兒
對對對
茅康山老師啊
就在六樓
沒事 不用
我正好也上樓
我送你們去
謝謝
走吧
這省建院是怎麼想的
分房的時候
也不考慮一下
茅老師的年紀
給他安排在六樓
這平時出門買個菜
也挺不方便的
就這個屋了
你們自己敲門吧
鄭淑琴
您是茅老師的兒媳婦吧
我知道茅老師
平時也不願意見外人
您幫我敲敲門唄
我 我 我幫你敲
你們怎麼知道我的
您的事
在省建院還是蠻出名的
我聽說省建院
本來給茅老師
分的是三層的大房子
給他兒子茅國勝
分的是六樓的小房子
可沒想到
您占著三樓的不讓
讓茅老師住六樓
你這小丫頭
你怎麼胡說八道呢
是老爺子自己把這房子
讓給我們的
是嗎
您不提茅老師
為什麼要讓
茅老師這不是
心疼孫子嗎
但你也是真好意思提呀
換作我
可沒您這厚臉皮
你說誰厚臉皮呢
別在我門口吵
煩死了
走走走
茅老師
怎麼
要強闖民宅
實在對不住啊 茅老師
我們也是實在沒辦法了
才這麼唐突
直接找上門來
茅老師
我們是為了海華酒店
這個項目來的
您給我十分鐘就行
你們這是幹什麼
是這樣的
我第一次來
也不好空手吧
這是給您的拜師禮
誰說我要收徒弟
我 我認識你嗎
那正好介紹一下
老師好
我叫夏曉蘭
在盛城做裝修
海華酒店的項目
我們公司也會參與
那個項目
我已經同意修改了
走吧 走吧 走吧
茅老師
外面的人都說
您脾氣很怪
但我知道
您不僅有大才
還有大德
海華酒店
是一個商業項目
您尊重合同
尊重合作方
即便是在知道設計本身
並沒有問題的情況下
依然同意修改方案
所以我今天來
不僅僅是想跟您談談
海華酒店
盛城是一個
飛速發展的城市
每天都有新的建築
新的機會
和新的夢想
我想和您談談未來
快
好久沒人敢直接上門來
給你公公送禮了
不怕被扔出來
奇了怪了
竟然進去這麼久
說什麼了呢
跟我說說你的未來
你想開自己的
建築事務所
是
茅老師
我知道您不僅有才
更有為建築行業
培養下一代
建築師的理想
所以我這次來
是想邀請您來坐鎮
我在盛城的建築事務所
我希望未來的某一天
我們也可以像
國外的事務所那樣
成為建築師的心之所向
成為他們夢想的起點
你知道
你自己在說什麼大話嗎
我知道
我這畢業兩年
甚至可以說是
還沒有真正地
踏入這一行
卻在這兒天方夜譚
換作是以前的我
肯定不敢做這樣的夢
可是如果
不把夢做大一點
又怎麼知道
自己沒有實現夢想的
能力呢
冰箱裡有冰棍
要吃自己拿
謝謝老師 我不吃
你吃嗎
茅老師
我相信你也不甘心
只做一個
不出世的大師吧
您上次
挑的那些板材樣板
我都給您拿出來了
好
那個小邵
來來來 康總
給我們韋總啊
好好詳詳細細地
介紹一下我們的板材
好嘞 康總
您請
好
韋總 您請
韋總 您看
這是您上次來
選定的三塊板材
是
但這三塊板材
它不同的規格
有這個不同的材質
然後還有不同的
這個顏色
如果您家
整體的裝修風格
想要比較簡約一點的話
其實這個顏色
還是不錯的
下班了去吃點東西
好 好
白總 康總再見
明天見
辛苦了
明天見 明天見
白總 康總 明天見
辛苦了 明天見
我先跟上
你鎖好門過來
注意安全啊
這是個板材工廠啊
果然是小邵
這 這人比我們多啊
白姐
對
你快來
嚇死我了
你幹嘛去了
叫後援哪
英明 英明
我看出來了啊
他們就是面子上
把我們單給退了
然後偷偷
拿到這個工廠來做
還冒著我們
安家樂業的名頭
擱這兒以次充好
幹什麼呢 你們倆
鬼鬼祟祟的
出來
後援呢 出來
還沒到呢
哪想到暴露這麼快啊
你是那個廠長 是吧
我那個想訂點貨
不過我們這個訂貨量
有點大
不知道你這兒
能不能這個吃得下
訂貨
訂什麼貨
你這兒不是
大舅
他倆
他倆就是安家樂業
建材的康總和白總
不是 你個白眼狼
你
既然你們認出了小邵
那就更不能放你們走了
動手
識趣的都給我住手
就三哥一個人啊
就他一個就夠了
敢動手
我就要正當防衛了
不是
你誰啊
還愣著幹什麼呀
幹他
快 打他
給我打他
給我打
打
這兒 這兒 這兒
都別動 都別動 別動
抓起來
起來
來 起來
別亂動啊 老實點
銬起來
你被開除了
等著律師函吧
就說別讓我正當防衛吧
走
都老實點
怎麼樣
熱好身了嗎
你試試
出發
小偉啊
你自己回去啊
我跟三哥去拳館囉
知道了 知道了
這倆人
什麼體格啊
可以啊
你們倆現在
已經可以獨當一面了
行
咱們回去再說
拜拜
珍珠啊
對
建材店的那個小邵
和他親戚合伙
以次充好
被白姐和小偉拿下了
剛才小偉已經跟我
吹了半天了
咱們這兩天
在杭城玩一玩唄
等茅老答應了
咱們跟他一塊兒回去
茅老可是一點沒點頭啊
你哪兒來的自信
我是對你有自信
你看
好不好看那邊
這個
好好看啊
你看那家定勝糕
這麼多人排隊啊
定勝
寓意也挺好的
要不買點吧
行
那我去看看
曉蘭
媽呀 你嚇我一大跳
來 趕緊喝點水
曉蘭
杭城好玩嗎
慢一點 慢一點 慢點
好玩
好玩啊
那我們以後啊
我們一家三口
每年都出來玩一次
杭城
當年跟爸媽來的是杭城
曉蘭 累了吧
來
爸爸背你
來 進來看看
看喜歡哪一款
喜歡這個
要不說你真的有眼光啊
這款是進口的
你在別的地方
你根本買不到
一
二
三
好好看呀
好看不
好看
好了 好了
喜歡
喜歡就買啊
你好像很喜歡鬧鐘
第一次見你的時候
也是要買鬧鐘
不用了
謝謝
帶一個回去啊
怎麼樣 美不美
美
我美還是景美
你美
那邊以前應該是雷峰塔吧
對
可惜很早就倒掉了
還好這段故事留下來了
白娘子和許仙
本來就不是
一個世界的人
人妖殊途
還偏要逆天相愛
付出的代價這麼大
被鎮壓在雷峰塔十八年
值得嗎
感情有時候
因為經歷一些磨難
就會顯得珍貴
但我不需要磨難
因為你對我來說
就已經是最珍貴的了
曉蘭
我們結婚吧
我們不是說好了嗎
等露娜開到五十家店
我們就領證
現在應該是時候了吧
周誠
等我把露娜
交給陳錫良後
我們就去領證
好不好
我竟然差點忘了
領證的約定
好
我們結婚
曉蘭
你在擔心什麼嗎
從忘記原來的自己
到忘記現在的自己
夏曉蘭
你在哪裡
我又在哪裡
尊敬的各位旅客
您乘坐的從杭城
十分鐘之內進去
還來得及
你說茅老師會不會來
他肯定會來
茅老師有一身的
理想和抱負
他如果真的不在意
也不會接海華這個項目
你不也是因為這個
才來的杭城嗎
還是你瞭解我
但都這個點了他還不來
你說他是故意拖延時間
還是
對哦
這茅老師這麼久
沒出過杭城
他該不會是
茅老師
我來吧 我來吧
我
沒事 沒事 沒事
給我吧
這去機場怎麼辦
這麼多手續啊
真麻煩
是我工作做得不到位
我應該去家裡接您
尊敬的各位旅客
您乘坐的從杭城
飛往盛城的
那咱們走吧
走吧
我就是去看看
是看看
看看
請帶好您的隨身物品
光看看
看看就夠了
剛才在機場
應該送周誠回律所
也繞不了多少路
茅老師
坐了三個小時的飛機
應該也挺累的
還是直接去酒店比較好
不過這條路修好之後
從機場到市區
也快了很多啊
是啊
就盛城這速度
也就半年
路修好了
樓也有了規模
謝謝
茅老師
您看這裡環境還行吧
挺好
夏總
辦好了
那茅老師
您今天先休息
明天我再帶您轉轉
別明天了
放下行李
先去你們公司看看
行
回來啦
誠子
杭城特產 定勝糕
老陳
你給大家分一分啊
謝謝啊 辛苦了
來來
來 分一下
東哥
謝謝 謝謝 謝謝
浩哥今天心情怎麼樣
劉律的案子贏了
浩哥說
最近找時間請大夥兒吃飯
你有什麼事現在去問他
準能成
好 我知道了
好
我來個這個吧
謝謝啊
可以啊
挺香
進
師哥
杭城特產
定勝糕
知道我心情好
有事
先看看這個
這什麼
看看
這是那個失蹤的工人